---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "13.21"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20519-10.m_id-2112.html"
aliases: ["13.21 Снятие, установка и регулировка капота"]
---

# 13.21 Снятие, установка и регулировка капота

## Текст

Снятие, установка и регулировка капота

Детали установки капота

![[assets/4892d6507820af13.jpg]]

 1 — Капот

      2 — Уплотнитель

      3 — Петля

      Усилия затягивания резьбовых соединений, Нм

Т1: 24.5

Снятие и установка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. Откройте капот и снимите сопла подачи жидкости
              омывания ветрового стекла.

![[assets/f63e0c383b7ab011.jpg]]

2. Извлеките фиксаторы и снимите
                    изоляционную панель капота.

![[assets/e4d51efd73ec7a2a.jpg]]

3. Выверните крепежные болты,
                    отделите капот от петельных планок и снимите его с автомобиля,
                    - воспользуйтесь помощью ассистента.

 4. Установка производится в обратном порядке, - затяните петельные
              болты с требуемым усилием (24.5 Нм). В заключение произведите регулировку
              посадки капота

Регулировка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. Зазоры между боковыми краями капота и панелями
              передних крыльев должны быть одинаковыми с обеих сторон, - в случае
              необходимости отпустите петельные болты и произведите соответствующую
              корректировку.

![[assets/26dcf31164e82967.jpg]]

2. Корректировка высоты посадки
                    переднего края капота производится путем регулировки замковой
                    сборки (см. Раздел
Снятие, установка и регулировка замка капота) и подкручивания резиновых демпферных
                    подушек.
